那裡怎麼又空著了
嗯?
我問你這裡怎麼是空的!!
不是啊 這個月一整個月都空著不是嗎
大聲點! 說什麼?
偶像...
什麼偶像?
不是啊 再怎麼說既然報名了補習班 就要來上課啊
當學生才是最重要的吧 管你職業是偶像還是什麼的
茶仁 你打電話看看 李茶仁
打個電話看看
管他什麼公演 練習還是鬼東西的
叫她們現在就過來 今天有課
報名了課程就該來不是嗎
打電話叫她們帶父母一起過來 現在馬上
不是啊 管他什麼鬼東西 叫她們過來講清楚
給我
嗯 我是文老師
管你什麼才藝班還是鬼東西的 馬上給我滾過來
不來的話就跟你父母一起過來
韓國地理
王牌講師
文老師
不是啊 身為學生就要盡學生的本分
嗯 就要來上課啊
這算什麼
是有什麼那麼急的事 現在課都不來上
過來 過來
你好
過來 過來 過來
過來!
站這
你好
站好
你們好像要忘記老師的臉了?
忘記了嗎?
不是的 不是的
不要假裝很緊張
你們三個是同一個團體嗎?
是的 我們是同一個團體
不要七嘴八舌地回答!
韓國地理
王牌講師
文老師
在哪裏這麼扭扭捏捏的
立正!
站好!
這裡誰是最大的姐姐?
是姐姐就應該先站出來當代表
然後機靈一點地回答啊
嗯?
身為韓國人 不知道「快點快點」是基本嗎?
我是日本人欸?
真是的...
抱歉
韓國地理
王牌講師
文老師
不是啊 如果成員有日本人 韓國人就應該站出來
先當代表回答才對啊
有外國人在 你們還這樣?
我也是日本人...
啊...
啊 日本人 爹斯嘎?
老師
啊 老師
是 是
嗯
不是啊 你們是日本團體嗎?
我是韓國人...
不是啊 有韓國人的話 韓國人就該快點回答啊!!!
現在在幹嘛啊
韓國地理
王牌講師
文老師
不是啊 因為你們現在課都上不了了
因為你們太久沒來了
都出去!
走廊上的我都看得到!
走開!
不是啊 靜敏老師? 老師你為什麼也來了!!
不是啊 關門 關門
不行了 喂 你 最大的姐姐
那個 RUKA RUKA 出來一下
站這裡 做個自我介紹
自我介紹完 打個招呼 才能好好開始上課
喂 你也是聽完自我介紹就要走嗎?
他根本不是我們班的
嗯?
回你原來的班級去 知道嗎?
好 RUKA 來 自我介紹一下
安妞
孩子們 好久不見 我是RUKA
大家好 我是RUKA
大家好久不見
過得好嗎?
老師也過得很好 真是太好了
啊 很好?
很好
哈哈...很好 爹斯
你日文說得很好欸?
不是啊 不過 上禮拜為什麼沒來補習班?
我去了國外
啊 真是...…
動不動就說去了國外~
不是啊 還說自己不是MZ世代 去國外...
你是跟你爸媽一起去的嗎?
交現場體驗學習申請書了嗎?
我們是去開演唱會的
不是啊 什麼...
不是啊 開什麼海外演唱會?
你說你們去開海外演唱會?
不是去旅行?
對~
不是啊 那個
你們去了哪裡?
日本 曼谷 台灣 美國 新加坡
去了很多地方
那應該累積了不少里程數吧
不是啊 但重點不是那個
海外巡演老師我也可以去啊
因為對韓國地理好奇的
外國人非常多
但說真的 RUKA 我以老師的身分跟你說
要去上長輩們喜歡的節目
把知名度大大地打開
那樣才會有影響力
要上有名的節目才行
整天只跑海外巡演
不是個辦法
但是我們啊
上了《The Kelly Clarkson Show》欸
The Kelly Clarkson Show?
對
那個 Kelly Clarkson?
沒錯 沒錯 沒錯
那個 Stronger 的 Kelly Clarkson?
你們是怎麼上那個節目的?
我們去那裡唱歌了
你們以嘉賓的身分去了?
對!
我們表演了《DRIP》的舞台
不是啊 老師 是真的!!
今年2月上的 The Kelly Clarkson Show
我問你了嗎?
喂 你幹嘛一直坐在這裡
又不是我們班的
我問你了嗎?
你 出去!
韓國地理
王牌講師
文老師
不是啊 那個什麼 The Kelly Clarkson Show
知道了 我知道了
但第一職業還是學生
海外就算了
今天在韓國不是嗎 那就該來啊
今天為什麼遲到?
說的也是?
為... 為什麼遲到?
我們今天有舞蹈練習
啊 什麼舞...
舞蹈真的是靠練習就能成的嗎?
其實舞老師我也會跳啊
舞 什麼...
喔
這個你會嗎?
我也會啊
韓國地理
王牌講師
文老師
舞 跳什麼? 跳看看 跳 跳看看
我跳看看
哦 舞 跳什麼
哦? 這個出現了欸 老師
厲害...
鼠巴拉西
韓國地理
王牌講師
文老師
翹課的話 至少要做到這種程度才行
要是做不到這種程度 我本來還想罵得更兇
至少要做到這種程度才行
這個團體是真的以都很會出名的欸?
RUKA 的 rap 真的很厲害
喂 我問你了嗎?
ASA 的 rap 也真的很厲害
我跟你說話了嗎!!
你幹嘛自己先在那邊吵!!
啊 你從剛剛開始為什麼一直那樣說話…
你 你回你的班上去找靜敏老師去!!
RUKA 你先退後
ASA 出來 ASA 出來
你也看到 ASA 自我介紹完就走吧
不要再多嘴了
安妞 大家好久不見
我叫做 ASA
大家都過得好嗎?
我是 ASA
MBTI是 ENTP~
我的生日是4月17號
血型是 O 型~
我喜歡的是睡覺
吃飯 逛街
嗯...
也喜歡貓咪
還有...
大家都會兩種語言是基本配備嗎?
你也有什麼專長嗎?
請多指教~
有專長的話 老師我會看情況放你一馬
老師我可是鑑別師
我很會 rap
啊 rap?
rap 我也懂
雖然一點也不眼熟 但很合拍
像甜蜜的牙齒一樣合而為一的我們派對
我想要你 我...
韓國地理
王牌講師
文老師
給我認真點!!
這次有參加 Show Me 嗎?
沒有
啊 真是的 說自己會 rap 的人
連 Show Me 都不參加怎麼行
現在 Show Me 12 的徵選影片很流行
拍一個 Show Me 12 的徵選影片看看
大家好 這是 Show Me 12 的徵選影片
我旁邊的是 ASA
我是 ASA
要參加 Show Me 12
啊 剛才看到 Doubling(疊唱) 了嗎?
哦...
哦... 斯勾以
韓國地理
王牌講師
文老師
在我看來 你的 tone 很穩定
tone 很穩定
這有點像是...五花肉 tone
讓人無法不喜歡的 tone
所有人都會喜歡的 tone
但在我看來 有點可惜的地方
flow 要再帶得 Q 彈一點才行
要這樣才行
要QQ彈彈的
這個不能斷掉
韓國地理
王牌講師
文老師
RUKA 你聽好!!
要邊跳舞邊練習才行!!
韓國地理
王牌講師
文老師
你有標誌性聲音之類的東西嗎?
啊 有啊~
那... 做看看
做看看 做看看 做看看
Brrrra~ ASA i
哎 有點 不上不下...
啊 不錯 但現在有點像橡皮筋槍的感覺
嘴巴要再抖得更厲害一點
老師也有標誌性聲音要看嗎?
好討厭..
什麼 口水...
好像噴到口水了...?
滋巴?
說我壞話了吧?
欸? 不是...
說了什麼?
Yada 是什麼?Yada 是什麼意思…?
'Yada'是真的很帥的意思...
哦? Yada? 很帥!! 哦 那就是...
最棒!!!
討厭~
啊 所以說這個日文
真的真的很討厭~
真的非常討厭～
Meccha? 哦 Meccha!
非常討厭~…
太討厭了~
哦 Yada? Yada?
Yada~~
韓國地理
王牌講師
文老師
AHYEON 也很會唱歌!
我現在問你了嗎!!
我也知道!! AHYEON...…
AHYEON 出來一下
不是啊 出來一下 AHYEON 也出來一下…
AHYEON 來 自我介紹一下
指甲要剪短一點
孩子們 安妞? 我是 BAEMON 的 AHYEON
好久不見~
唔...
啊 AHYEON 不會 N 國語言嗎?
好可惜 因為要走向全球
N 國語言要啪啪啪地說出口才行啊
大家好~
阿彌陀佛
我們是絕世美女團~
豆腐?
韓國地理
王牌講師
文老師
要唱歌看看嗎?
不是啊 什麼唱歌...
我剛才舞也看了 rap 也看了
我其實是教聲樂的人
你看我長得像會唱歌還是不會唱歌?
這身材如果不會唱歌才奇怪吧~
剛才這個就是胸聲
唱看看 唱看看~
應該不容易的~
韓國地理
王牌講師
文老師
不是啊 AHYEON 不錯
但最近 你們也要能掌控舞台才行
眼神有點呆滯
用這種眼神是無法壓制任何人的
朝那裡射出眼神看看
把那個當作是目標 射出眼神看看
這樣嗎?
不是 不是 那樣的話... 太善良了
要把舞台吃掉 把舞台吃掉
Is that right?
有點奇怪吧?
韓國地理
王牌講師
文老師
用那種眼神是無法壓制任何人的
眼神要用力射出去才行!! 來 看看
這樣...
要像這樣把舞台吃掉才行
這樣嗎?
眼睛用力
喂 你們過來…
用眼神都吃掉
你今天跟我一對一單挑
就當作是跟舞台一對一單挑
這樣嗎?
眼睛痛
攻擊 攻擊啊
只要老師不見了 感覺不是很好嗎?
我覺得好像不用再跟老師學了吧
Mada mada
Mada mada?
就配合一下老師的心情 差不多就走吧
為什麼你們自己聊天? 嗯?
喂 現在都在射眼神嗎?
我覺得我們不學老師
說了什麼? 現在在說我壞話嗎?
說您教得太好了...
對啊 不是啊 喂
我這是我的職業 如果這都教不好怎麼行~
討厭~ 討厭啦!!!
真的很討厭~ Yada yada
Yada~
韓國地理
王牌講師
文老師
來 三個站一排
來 往後站好
我不是因為你們沒實力才罵你們
精神一到 何事不成!!!
要打起精神才行
知道嗎 RUKA?
是
不能回答"是"…
要回答「RUKA!」
這樣鏗鏘有力地回答才行知道嗎? RUKA?
RUKA!
K-pop 這個圈子可不輕鬆
真的要打起精神才行 知道嗎?
ASA!
這樣還敢說是老師教出來的嗎?
可是我們有學到什麼嗎?
啊 又說這種傷人的話...
韓國地理
王牌講師
文老師
今天一整天都在教你們啊 這個還有
雖然一點也不熟 但還是一起…
就這樣胡搞瞎搞 全都做過了不是嗎？
AHYEON!
不能回答「AHYEON~」要回答「AHYEON!!」
肚子要用力…
用胸聲「AHYEON!!」這樣...
韓國地理
王牌講師
文老師
我今天要做的事情都在這裡
來 把這個... 當作是懲罰...…
是補習班的雜事
這是院長老師交代的 你們去做吧
要以懲罰的心態
要以修養的心態去做
做吧 這個
這個都要做嗎?
啊 我真是...
在反抗嗎 AHYEON?
AHYEON!
不是的!!
RUKA!
ASA!
AHYEON!!!
AHYEON!!
來 做這個
來 去做這個
是! 我知道了!
ASA!!
要拿這個走啊
啊~ 今天要做這個壓力大了一整天~
正好就這樣對上了~
對啊 這個...
老師 你好像做錯了...
我做錯什麼了...
我現在身為老師 連懲罰學生都不行嗎?
不是啊 BAEMON 的海外粉絲非常多
哈...
海外粉絲又怎樣!!
海外粉絲再多 能有多少人看...
MV 點閱率是以億為單位的
億...?
是不是打錯了?
怎麼可能是億...
這不過是韓國的一種文化而已
我不是因為討厭 BAEMON 才這樣
日本應該也看得到哦?
啊... 呃... 對不起~
對不起... 真的對不起...
各位... 我真的很討厭
各位真的很討厭
泰國粉絲也很多...
對不起
你好... 對不起...
那印尼呢?
對不起
韓國地理
王牌講師
文老師
啊 那個...我沒叫她們做什麼辛苦的事
就只是一些輕鬆的活...
就只是叫她們跑跑腿而已 我...
RUKA!!
廁所打掃完了!
不是 不是 廁所打掃什麼...
不是啊 為什麼要打掃廁所!!!
沒關係 這個 給我 給我 這個...
這個沒關係的...
打掃廁所沒什麼大不了的
這個是牙刷
從2樓到8樓都打掃完了...?
不是啊 從2樓到8樓打掃什麼...
不是我叫她們做的 是她們自願做的對吧?
不是我叫她們做的吧
ASA!!
交辦的大樓外牆清洗都做完了
大樓外牆清洗...
不是啊 我只叫你擦窗戶而已!!
怎麼連大樓外牆都清洗了 這個也...…
這個不是的 這個也...…
這個不是!! 大樓外牆!!
不是啊 就只是走廊的窗戶
用報紙擦一次而已
大樓外牆清洗... 這個...
你們吊鋼索了嗎?
啊 託您的福 我得了懼高症
謝謝~
真的不是 真的不是
別這樣 真的
那樣說的話我會死的!!
老師 我把活魚生魚片處理好了!!
不是
不是啊 我是說叫外送啊 什麼...…
下面都處理好了!
您下去吃就可以了!
不是啊 我是說叫外送
什麼時候叫你親手抓了!!
不是我叫她做的!
我只是叫她訂外送而已…
我會叫她處理生魚片嗎?
除非我瘋了?
沒事吧? 沒受傷吧?
好像有被刺到一點
啊  是嗎?
沒關係
嗯?
流血了
Oh my god!
天啊 天啊 怎麼辦...?
哦 流血了欸
怎麼辦
喂! 我好欺負嗎?
你們在忙什麼 在忙什麼
因為是偶像
不是因為是偶像
這位朋友啊 現在
絕世美女團
阿彌陀佛
豆腐?
豆腐 喜歡
喜歡豆腐嗎?豆腐?
海底撈? 海底撈 豆腐?
肚子用力
鼠巴拉西
糟糕
真的是純屬巧合 我剛才做了這個
做基本功的時候 做了這個
就出現了這個
是天運啊 天運
(staff)就說差不多配合一下就走的內容 說點好話的話... 就不用再跟老師學了
(韓文)我覺得我們可以不用跟老師學了
那種話(韓語)我都聽得懂啊
怎麼可以說韓文 啊 真是的~